---
description: >-
  На этой странице написаны все доступные команды по привилегии, их описание и
  примеры
---

# Команды на сервере

### Команды Жителя

/rg - меню с помощью по регионам, много полезной информации

/home (/homes) - меню с хомами игрока

/sethome - установить хом

/delhome - удалить хом

/tpa (/call) - запрос на телепортацию к игроку (/tpyes, /tpno принять/отклонить телепортацию)

/warp - телепортация на варп

/spawn - телепортация на спавн

/baltop - топ игроков по балансу

/menu - меню сервера

/donate - описание привилегий на сервере

/dshop - ДэйлиШоп

/tags - титулы

/bp - боевой пропуск

/key - покупка ключей от кейсов

/ah - аукцион, /ah sell - выставить предмет на продажу

/rtp - случайная телепортация по миру

/g - меню с помощью по гильдиям (кланам), много полезной информации

/chestsort - сортировка сундука

/bal - баланс

/sb - скрыть\показать скорборд

/pay - перевести деньги игроку

/list - список игроков онлайн

/shakeitoff - сбросить игрока, который сел на тебя

/tpbypass - телепортация в небезопасное место

/ke - эффекты убийства игроков

/shop - магазин

/marry - свадьбы

/trade - торговля

//pos(1,2) - поставить позицию

//wand - получить деревянный топорик

/ignore - переключить игнор игрока

/msgtoggle - переключить получение ЛС (Игроки не смогут тебе писать в личку)

/premium - привязать лицензию к аккаунту (Не надо будет вводить пароль при входе, через пиратку нельзя будет зайти)

/changepassword - изменить пароль

/email - привязать почту к аккаунту

/cracked - отвязать лицензию от аккаунта (Надо будет вводить пароль при входе)

### Команды Элиты

/craft - открыть виртуальный верстак

/feed - накормить себя

/tpignore - отключить для себя сообщения игрока в чате и запросы на телепортацию от него

/tptoggle - отключить запросы на телепортацию от всех игроков

### Команды Титана

/ec - открыть эндер-сундук

/seen - узнать, когда игрок заходил в сеть в последний раз (Например, /seen iBuseWinner)

/ext - потушить себя

/marry gift - отправить подарок второй половинке (Предмет надо держать в руке)

### Команды Легенды

/heal - восстановить здоровье и голод

/near - посмотреть, кто из игроков рядом

/hdb - меню с кучей декоративных голов с ценой $1

/colorpicker - меню в чате со всеми цветами (для /nick, /prefix)

### Команды Supreme

/hat - надеть предмет себе на голову (Предмет надо держать в руке)

/repair - починить предмет в руке

/ptime - установить себе собственное время (Например, /ptime day, /ptime reset)

/setwarp - установить варп (Публичный, максимум 5 варпов за вайп)

/delwarp - удалить свой варп

/nick - сменить ник в чате (Подробней о том, как можно создавать ник написано [ЗДЕСЬ](ispolzovanie-cvetov.md))

/nick off - отключить смену ника

/invsee - посмотреть инвентарь другого игрока

/hdb - меню с кучей декоративных бесплатных голов

/kit fly - кит с элитрами и фейерверками

### Команды Спонсора

/kit daily - кит с 30 дэйли ежедневно (Активировать можно только на Колбасе)

/prefix - сменить префикс в чате (Подробней о том, как можно создавать префикс написано [ЗДЕСЬ](ispolzovanie-cvetov.md))

/prefixc - отключить смену префикса

/fly - режим полёта

/top - телепортироваться на блок (x;y (max); z) - самый высокий блок на твоих координатах

/back - вернуться на место смерти

/feed - накормить игрока (Например, /feed Wasdwa)

/anvil - открыть виртуальную наковальню

/air - посмотреть статус кислорода игрока (Например, /air mmkad)

/launch - подлететь в сторону взляда

/notarget - отключить нападение мобов на себя

/ride - сесть на любого моба или игрока

/itemname - переименовать предмет в руке

/glow - подсветить себя
